Хорошо, значит, именно
правильно названный textSize
сделает размер текста крупнее.
Возможно, вы подумали, что это textStyle.
На самом деле, textStyle –
это атрибут, призванный
делать шрифт жирным или курсивным.
Но размер он не меняет..
Может быть, вы склонялись
к атрибуту textAlignment,
который занимается тем, что
располагает текст слева
или справа от элемента
View или по его центру.
Но правильный вариант – textSize.
Разобравшись с этим,
давайте произведем необходимые
изменения в коде.
Так, код передо мной.
Как всегда, я смотрю в
файл activity_main.xml.
Я пройду вниз по файлу,
чтобы видеть два TextView.
Хорошо, давайте добавим атрибут.
Введите Android, название
атрибута, знак равенства.
Так, теперь мне нужно ввести значение.
И, если вспомнить задание, то
значение должно быть равным 36 sp.
Помните, что значение всегда
нужно заключать в кавычки.
А перед значением textSize
необходимо ввести android:.
Ах да, и не забудьте
поставить знак равенства.
Сделав это, вы можете посмотреть
на экран предварительного
просмотра и увидеть, что размер
текста в самом деле увеличился.
Давайте увеличим и этот текст.
Отлично.
Я напечатала textSize="36sp" вот здесь.
И я вижу, что текст на
экране и правда увеличился.
Однако на самом деле это
не ваш настоящий телефон.
Поэтому всегда, всегда, всегда запускайте
приложение на телефоне, чтобы
убедиться, что все правильно.
Для этого я нажимаю на зеленую кнопку
пуска, выбираю телефон и жму "ОК".
Отличная работа, у вас получилось.
Теперь на экране не микроскопический текст,
а крупный и красивый текст размера 36 sp.
Теперь мы можем вычеркнуть из списка
задачу увеличить размер текста.